你着呢條綠色裙望落好蠢啊
麗莎乜係咩？
我冇覺得自己好蠢喎
喂
個個都着綠色衫𠸏？
大鑊
勝拍得力折啊，蠢材
停手啊，係張綠色嘅日子啊
搣佢…我贏搣緊佢對腳喎
成珀得力節已經過咗幾個鐘喇
但係我都仲未飲醉
又排到未到九點啊
摩爾
你終於返嚟嗱？
我哋想入去飲返杯啊
我哋踢冧咗你後門
點知後面仲有道鐵閘喎，係咩？
聽住啊，今日係全年最多人飲酒嘅日子
請問代駕喺唔喺度？
走啦，冇位畀你哋白坐啊
雖然今日烏雲密佈，但係大家早晨啊
肯特布羅克曼喺大街度直播
現場嘅市民都着晒綠色衫
噉當然係除咗同性戀同意大利人，好啦
好啦，跟住佢嘅前頭，呢度冇嘢睇
表演完咗喇
睇巡遊真係令我百感交集啊，開心啦
興奮啦，仲有…
媽咪，我可唔可以買嗰支膠喇叭啊？
噢，巴達，我哋之前買過啦
你每次返屋企都會抌佢出車窗
玩厭咗吖嘛，但係今次我唔會噉㗎喇
快啲啊，好失手啊媽咪，我上電視啊
喂，天氣小姐喺邊啊？
喺呢度開派對幾好喎
喂，有冇見到蘇利啊？
請你哋離開呢度，喂，支筆鬼用用㗎
各位觀眾
而家你哋見到嘅情況完全違背咗
性拍得力節嘅原意啊
酗酒、暴力同毀壞公物
你哋全部都係輕縱
愛爾蘭嘅行為
好爭啊
喂，大家望下嗰邊，免費啤酒
擘大個口啦，各位朋友
喂，搞乜嘢啊？
好啦，要咁多位？
大家一齊除衫啦，嚟啦
唔好咁傳統，一於玩盡佢啊
係喇，我驚咩唧？
個派對而家先啱啱開始啊
快啲停咗個派對佢，個小朋友飲醉咗啊
點解會噉㗎？
幾啱啊
睇下我
我係愛爾蘭新上任嘅總理啊
飛行啊，電視嗰個係咪你個仔啊？
你望咩啊？
望？
你…
望咩啊？望？
一個飲醉嘅小朋友噉樣講
等我話你知我哋望緊咩啦，後生仔
一個癲咗嘅鎮啊
你知畀大量啤酒同綠色
嘔吐物沖走嘅寧靜市鎮
我落班飲返幾杯啤酒先，我同你一齊去
唔准啊，唔准再飲酒
我唔想再做世界最差嘅媽咪喇
老婆，你點會係全世界最差嘅媽咪喎？
你唔記得咗治亞洲嗰個女人嗱？
但係點解決呢個問題？
對於噉嘅情況，我哋係咪絕望到
要重新再用返過時嘅禁酒令呢？
本台嘅立場係贊成
禁酒令？
啲電影咪試過囖，都完全唔得𠸏
我相信今次係最後一次聽到
「禁酒令」呢樣噉嘅嘢啊
支持立法禁酒…
你哋唔可以咁落力支持禁酒
啲酒咁好飲，可以令女人望落吸引啲
仲可以令一個人完全唔介意受人批評嘅
點解硬係冇人為班細路着想下㗎？
我哋噉樣算係啲咩榜樣？
龜女士，所有創辦人啦太空人啦
同世界大賽冠軍唔係飲酒就係吸毒㗎
等陣，望下呢邊
200年前
春田市法例上便好似記載過一條禁酒令嘅
只係從來冇實施過
出返嚟啦
你個老古董仲有一條規定
啲鴨要着長褲嘅法例
等一陣，畀我睇下先嗄
真係估你唔到啊，長府？
請你讀第二條
唔係鴨嗰條啊
全面禁止市民飲用含酒精類飲品
違法者將處以頭飾刑罰
有冇睇呢單新聞啊？
百利斯佢…
咦，老婆
我哋一啲都唔擔心
我哋啲顧客鍾意嘅係我哋啤酒嘅味道
唔係裏便嘅酒精
我預計我哋生產嘅
無酒精啤酒實會賣得好過以前嘅產品㗎
多
正啊
我諗我係金線
晚間12點，春田市實施禁酒後
清醒嘅美夢或者要畀非法銷售者再次粉碎
你開返鋪真係太好喇，魔芋
係囖，啱啱幾個鐘好恐怖啊
呢啲酒喺邊度嚟嘅呢？
犯罪集團一架架貨車
由借畀維爾走私啤酒落嚟
執法人員都冇晒符，你乜嘢都睇唔到
唔明啲人點解成日都講黑社會壞話
捉到啊
慘喇，今次出事喇
要出動好耐冇用嘅殺手鐧死變態佬
死喇，睇嚟我老咗好多
我哋要求一個
可以嚴厲執行禁酒令嘅新警長啊
你哋要求？
你以為你哋係邊個啊？
我先至係市長
你哋只係一班低收入嘅無名氏咋
嚟緊嘅11月就係選舉喇，咩話？
又選？
正一垃圾國家
近日酒精走私行為猖獗
春田市邀請到一位可以
對付犯罪集團嘅人物出手
雷斯賓啊
喂，咩事啊？
我睇緊㗎，各位，我坐緊㗎
雷斯賓呀？
而家開始呢度由我接管
喂，金，走喇，即時無限期停職啊，吓？
先舖件衫，仲有擦靚對鞋
唔好擔住個警章啊，你哋係警察嚟㗎
你喺度等乜嘢啊？
等緊有人錫你一啖先走呀？
好啊
算啦，都係唔使喇，唔該
新官上任
雷斯警長對付走私集團殺佢哋一個措手不及
未畀人賄賂過又點知自己唔鍾意呢？
醒你啊，你啱
係幾正喎
閘住，閑返啖氣啦
好啦，你贏，聽日開始
我哋都係專心運動啦，噉咪啱晒囖
初頭我以為禁酒令係好嘢嚟㗎
大家因為噉飲得多咗仲好玩咗𠻹
但係而家冇晒啤酒，個禁令仲有咩用喎？
喂，你好啊
可唔可以畀我求其揾條船拉你哋啊？
唔得，休息八個我冇晒嘢可以做喇
只要班拿喺呢度
飲酒同犯法都會變晒歷史遺物
就連我都係啊，唔准你噉講嘢啊
飲酒係種生活態度，亦係我嘅生活方式
而我一定會維持落去
聽落你好似有計喎
可能有瓜，警長
可能真係有喎
嚟啦，阿仔，幫我諗諗計啦
我諗緊啊，老竇
肯特布羅克曼而家身處執咗嘅啤酒廠
一個神秘黑衣人喺度，繼續為啤酒搜嘢
我諗到喇，馬吉，我哋要出去
如果我哋返唔到嚟，幫我哋報仇
冇問題
發達喇
趁啲老鼠未揾到嚟，快啲搬上車啦
冇錯，你要記住
絕對唔可以同任何人講㗎
包括你媽咪、雷斯班娜
乜人都唔講得
雷斯班納喎，蠢到死
咪係，睇下佢揸住支槍想射我哋咋
坐穩喇，阿水
老頭，整爛人哋個墳係得三年衰運㗎
係咩？
以為係好運𠻹
你搞邊科啊，河馬？
你喺邊度搞到架車爛成噉㗎？
冇嘢啊
以前未試過炒到車仲都爛埋㗎喎
以前還以前，乜你仲生活喺以前咩？
唔好再迷戀過去啦
咁搞笑𠸏？
我以前係可以落去㗎喎
我哋去look呢，返唔到嚟
幾時報仇？
點解你哋有咁多保齡球𠸏？
我唔想講大話呃你啊
係噉先啦
喂，你咁渣㗎，又碌咗落坑喇，唔掂喎
老竇，你今晚輸到貼地
係啊，但係我仲好古惑
呢杯你嘅，成為45蚊啦，要45蚊？
呢杯最好係全世界最好飲嘅啤酒啊嗬？
算你好彩
阿仔，見到嘛？
做非法嘢先會賺到錢㗎
你嗰啲幼稚行為係冇用㗎
我真係嘥咗好多晚啊
發生咩事啊，警長？
係囖，你隻香蕉船掂都冇掂過
因為今年我嘅生日過得唔係幾開心
你好啊，小朋友
你個醉酒佬，我廢話唔多講喇
你喺邊度偷酒飲？
係咪有地下酒吧偷偷地做生意？
係啊
等一陣
我又唔記得咗睇下周圍有冇危險啊
冇事㗎喇，我哋行啦
啤酒？
我可以解釋㗎，馬吉，你聽我解釋算啦
點解你唔畀機會我解釋啊？
原來你就係報紙講緊嘅嗰個人
專門賣走私啤酒畀春田市嘅神秘啤酒大王
你究竟係點隱瞞㗎？
好啦，聽住我可以解釋㗎
我用垃圾場揾到嘅酒裝落個波
然後透過地下水管碌到去摩爾間酒吧度
河馬，呢個計劃好醒喎
媽咪，佢真係啊，我中學就識你哋阿爸
呢樣係佢做過最聰明嘅事
同佢只係犯咗條200年前
嘅無聊法例啫講得啱啊
瑪吉，睇下我賺咗幾多錢，正啊，媽咪
幾唔鍾意禁酒都好，佢始終係法例嚟
我哋應該要話你哋都藏返啲嘢
快啲追逃瞓覺
開門啊，亂舞，突擊搜查，突擊搜查？
亂舞…
好啊，但係…
我都唔知道你想喺度搜啲乜嘢
呢度係間好普通嘅街坊寵物店
係間寵物店呀？
噉有樣嘢我想問下你
凌晨一點有咩寵物店會聚集咁多
人仲要播住好嘈嘅爵士樂啊？
我諗…
咪出田市最受歡迎嘅寵物店囖
係啊
是但啦，但係你班友仔記住
雖然烏龜BB同鱷魚
BB睇落的確係好可愛
但係始終會長大，伙記，收隊
下面啲肌膚整到我好鬼痛啊
啤酒大王，我知你匿埋喺某個地方
我實會摷到你出嚟
你捉我唔到㗎
我一定會捉到
今日焦點係春田市嘅啤酒大王
繼續搞到警方好頭痕
仲大搖大擺噉搭住頂新帽晒命
睇下啦，雷斯賓啊，我有頂新嘅帽啊
細路夠鐘開工
摩爾加丹每晚要20個波啊，老竇
叫我做啤酒大王
堆田區嘅啤酒已經冇晒喇
我哋做唔到生意喇
唔可以冇酒㗎喎，我係啤酒大王嚟噉啊
河馬，我班客開始醒喇
佢哋一酒醒就唔會有心情留低
你要畀多啲酒我啊，我哋酒賣晒啊，啊
松節油啱唔啱啊？
蜜蜂汁呢，都幾好味㗎
我唔理你去揾去買去自己釀都好
總之快啲畀酒我
自己釀？
我要買42個浴缸
今日只要3000蚊就買到50個喎
我話要42個
你哋而家自己釀酒啊
私自釀酒仲嚴重過你之前做嘅嘢啊
記住啊，乖女
我哋係對抗緊一條唔公平嘅法例
我哋係愛國分子
就同而家坐緊監嗰班人一樣
好嘢
邊個飲肉骨薄荷豬脷泡？
你係咪啤酒大王？
如果你係講緊莎士嘅
我求下你大發慈悲放過我啦
佢唔係啤酒大王，但係佢好似醉咗
帶佢返去
你係咪啤酒大王？
冇錯，但係夜晚先係
日頭嘅我只係大型都
市報社一位文質彬彬嘅記者
唔好喺度同我發噏啊，死肥佬
死肥佬？
噢，你啱，係好肥
早晨，班娜，近排幾好嘛？
唔關你事啊
你兩個喺度搞邊科啊？
有個蒸爐啊
冇嘢，瑪吉
我諗係我晚餐嗰啲豆未消化晒
邦邦
唔好意思啊，老婆河馬
就算你點扮啲聲出嚟都係冇用㗎
呢個自家工場又試爆炸喇，講咩啊？
你揾到少少錢
又享受過畀人通緝嘅刺激
點解唔喺未出事之前收手？
邦
我一轉頭返嚟
熱死人喇，我救命啊
你啱啱嘅建議我考慮過喇，老婆
今日開始我決定唔撈喇
算係噉啦，我玩夠喇
好彩我都仲有一大堆銀紙可以慢慢使
舉高雙手
咦，你搞咩圍巾？
你望落好唔掂，嗰啲就有得佢喇
你到底畀唔畀啲錢我啊？
我唔想畀喎，你把槍連扳機都冇𠸏
你講得冇錯啊，我為咗頭家
所以要攞佢去變賣啊，嚟啦
攞晒啲錢嚟，畀佢掟咗都幾痛下㗎
可憐嘅維金
我諗你都應該幾憎雷斯班納
乜水啊？搶咗你份工嗰條友啊，原來係佢
應該冇人比我更憎佢啊，喂
你想唔想喺佢最擅長
嗰範畀啲顏色佢睇下啊？
好消息
睇嚟市面上已經冇晒非法酒精飲品
亦都冇晒飲醉酒嘅人
籠罩住呢一度嘅飲酒惡習已經消失晒喇
各位
我雷斯班娜為你哋打贏咗呢一場硬仗喇
噉仲講啤酒大王未啊？
我認為佢只係傳媒虛構出嚟嘅人物啫
佢噉嘅罪犯都逃得過我
精明嘅法眼實在太可笑喇
是但啦，你哋知消息係點嘅啦？
本台喺常青道現場收到一則最新嘅消息
前警長維金啱啱拘捕咗啤酒大王啊
佢哋拉咗河馬？
然之後將換酒嘅保齡球
會經過精密設計嘅地下水管
一路碌到去非法酒吧裏面販賣
你講漏咗一樣嘢啊，維金，仲有乜嘢啊？
我用漏斗斟酒落個波度
你今次噉樣幫可憐嘅衞金真係太有心喇
但係你跟住落嚟會點吖？
應該係噉，醫壞我幾句就冇事啦
而違反禁酒令嘅人士
將處以投石刑罰
上次我幫咗你㗎喎
我都以為只係罰下錢或者
最多都係坐返34年噉嘅咋
等陣
呢嚿嘢話晒都係200年前嘅
應該試下佢先
冇問題，繼續行刑
等陣
你哋唔可以罰佢㗎
我老公捉犯嘅係一條一啲都唔合理嘅法例
我承認禁酒令的確令到
交通意外同醉酒傷人案減少
但係呢條禁令奪走咗我哋嘅自由
我哋有自由去飲酒㗎，講得啱啊
事你冷靜啲先
我哋冇權決定想遵守邊一條法律嘅
如果可以
我第一時間就殺晒歧視我嘅人
所有法例都有佢嘅作用
掟佢返去佢阿媽度啦
真係估佢唔到啊，而家擺返好個投石器
快啲完咗件事佢
等陣
喺份羊皮紙度仲揾到幾行字喎
呢度清楚寫住
喺200年前實施嘅呢項禁酒令
已經喺199年前廢除咗喇
即係放咗個飯
老婆
我代表春田市正式向你致歉
同埋想問下你需要幾多時間
令呢度可以有返酒飲呢？
呢層…
唔好意思
我以後都唔會再做呢行㗎喇畀四分鐘我
本市短暫嘅禁酒令
喺市民再次為酒瘋狂嘅情況下完美落幕
恭喜晒各位春田市嘅市民
祝大家一陣都有酒飲向啤酒致敬
佢就係所有人生難題嘅…
原因同解決方法
好